as mensagens (se sao positivas ou nao vc e quem escolhe),

Gosto do som, as letras tem muito a dizer, abordam temas como a exclusão social,
miséria, fome, questões raciais/sociais etc. Retrata a realidade no que acontece no dia
a dia.

Muitas pessoas tem preconceito ao falar sobre Rap. Os argumentos costumam ser
os mesmos "É coisa de bandido", "Só maloqueiro escuta". São as coisas que elas falam,
não tem outros argumentos a não serem esses. Porém nunca escutaram. E se 
escutaram escolherem que as mensagens são negativas.
 
Só quem realmente gosta assim como eu sabe a sensação que é. O rap me motiva, abre minha
mente, as batidas mechem comigo.
Gostar de Rap não foi uma escolha da minha cabeça, e sim do meu coração.

Cores Azul, Branco e Preto.

